Задание1
  Написать набор методов для работы с файлом:
index - выводит все строки
find(id) - находит конкретную строку в файле и выводит ее
where(pattern) - находит все строки, где есть указанный паттерн
update(id, text) - обновляет конкретную строку файла
delete(id) - удаляет строку

Задание2
  У вас есть файл, со следующей структурой и содержащий не менее 10 строк: Имя, фамилия
и возраст
  Прим.
  Иван Иванов 20
  Петр Петров 21
  Необходимо прочитать файл, затем запросив у пользователя ввод возраста, найти в
результатах чтения файла, студента чей возраст равен введенному числу и записать этого
студента(тов) в другой файл с названием "results.txt". После этого перезапросить ввод.
Программа завершается выводом на экран содержимого файла "results.txt" построчно, если
все студенты из первого файла были записаны во второй или если пользователь ввел с
клавиатуры -1.

Задание3
  Напишите программу, которая начинается с чтения банковского баланса клиента
из файла с именем balance.txt. Этот файл содержит одну строку со стартовым
балансом клиента. Если файл не существует, используйте стартовый баланс 100.0,
который должен быть константой.
  После этого программа повторно предложит клиенту внести деньги, вывести
деньги, проверить баланс или выйти, используя буквы D (deposit), W (withdraw), B
(balance) и Q (quit). Программа должна принимать на вход значения в верхнем или
нижнем регистре.
  Для депозитов (D), программа подсказывает сумму. Сумма должна быть больше
нуля. Если сумма действительна, программа добавляет сумму депозита к балансу
клиента и отображает новый баланс.
  При снятии средств (W) программа выдаст запрос на сумму. Сумма должна быть
больше нуля и меньше или равна текущему балансу. Если сумма корректна, то
программа вычитает сумму вывода из баланса клиента и отображает новый
баланс.
  Для проверки баланса (B) программа просто выводит текущий баланс.
Когда клиент решит выйти из программы (Q), программа запишет текущий баланс
обратно в файл balance.txt.
  В случае неправильного ввода (команда или сумма), ваша программа должна
выдать соответствующее сообщение об ошибке, которое говорит клиенту, как ее
исправить. Нельзя просто выводить "Error!" - это не поможет.
